සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
කථාංගය 9
නැවත නැඟිටින්න
පසුබට වන්න!
එන්න!
කිම් පියතුමා!
ඔවුන් පලා යනවා!
පලා යන්න එපා!
කිම් පියතුමා...
-කිම් පියතුමා.
-කිම් පියතුමා!
පියා කිම්!
-පියා කිම්!
-පියා කිම්.
පියා කිම්. පියා කිම්!
පියා කිම්!
-ඔයා හොඳින්ද, නෝවා?
-911 අමතන්න.
911 අමතන්න!
-ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
හෙලෝ?
මේ බුසාන් මේජර් සෙමනේරිය.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
මම කියන්නේ කවුරුත් දන්නේ නැති දේවල්.
එහෙම දෙයක් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මේ කාමරේ වෙන්න ඇති.
ඔවුන් අගුලක් සවි කර තිබිය යුතුයි
මොකද මෙතන යමක් තියෙනවා.
කකුළුවෙක් සොයන්න
එවිට අපට දොර විවෘත කළ හැකිය.
හරි.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා පැන යාමේ කාමරයකද ඉන්නේ?
ඔහ්…
අපි ඇවිදින්න යමින් සිටියදී අපට මඟ හැරුණා.
ජීස්, මේ නැව ඇත්තටම ලොකුයි.
ඒක එහෙම නේද?
ඔයාටත් හොඳ මානසිකත්වයක් තියෙනවා,
කණ්ඩායම් නායක ගු ඩේයොං.
මම ඒ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි කියලා කී පාරක් කියන්නද?
ඔයාලා ඒක බැලුවා.
ඔයා පොඩි!
මම ටිකක් හිතුවා.
වසන්තයේ හොඳ දවසක
ෆෝසයිටියා මල් පිපෙන විට,
ඔයාට නෑදෑයෙක් ඉන්න ඇති
ඔයා වගේම පෙනුන
ඔයා වගේ මවාපානවා.
සමහරවිට මාමා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබට පේනවා,
ඔහු ඔබට වඩා බොහෝ විට වයසින් වැඩියි,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට තමාව තරුණ ලෙස පෙනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු කොණ්ඩය ඩයි කරගත්තා වෙන්න ඇති
නැත්නම් මුහුණු ආවරණයක් ගත්තා වෙන්න ඇති.
මට දැනගන්න ඕන
ඔහු භාවිතා කළ ක්‍රම දෙකෙන් කුමන එකක්ද කියලා.
අපි ඇවිදින එක ගැන ඔයා මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා පන්ක්.
ඇත්තටම එයාලා ඇවිදිනවා වගේ පේනවද?
එතකොට අපි කොහොමද පේන්නේ?
ඔයාලා වටේ කැරකෙන කොල්ලකාරයෝ වගේ පේනවා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයා මාව තවත් අවුල් කරනවා!
මට අභ්‍යන්තරය අඩුයි...
මම කියන්නේ, මට දැන් තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය අඩුයි.
සවන් දෙන්න.
ඔයාලා පරිවාස භාරයේ ඉන්නවා
අපේ සභාපතිතුමා තීන්දුවක් දෙන්න ආපහු එනකම්.
සුදානමින් සිටින්න.
යාවත් වෙන්න.
ඔයා එයාව ඇහුවා.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
අපි එයාගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ එයා කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
ඔහුට එය සොලවා වහාම නැගිටින්න පුළුවන් වුණා.
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා ඔහු කලින් වගේ නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අසනීපයක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ අසනීපේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
ඒක බහු ස්ක්ලේරෝසිස්,
ඔහු ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියේය.
බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
හෙලෝ.
නීතිපති නාම් ඩුහුන් ඔබේ සේවයේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආ! ඒක හරිම ගෞරවයක්
ඔබ වෙනුවෙන් මෙතරම් සමීපව වැඩ කිරීම ගැන,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී.
- අසුන් ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ තමයි
මෙම ස්ථානය එකට තබා ගන්නේ,
එබැවින් මම ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරන මුර බල්ලෙක් පමණයි.
මුර බල්ලෙක්ද?
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
අපට සාකච්ඡා කිරීමට එතරම් දෙයක් නොමැති නම්,
අපි යමු.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔහ්, හරි.
මම ඔබට නිවැරදිව සලකන්නම්.
ඒක සූදානම් වුනාට පස්සේ මම ඔයාට දන්වන්නම්.
හරි.
සමාවෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක හියොන්.
ඔවුන් සෙමනේරිය වැටලුවාද?
අනේ මන්දා.
කවුරුහරි මැරුණාද?
හරි.
ඔහු කරදර ඇති කිරීමට පෙර කිසි විටෙකත් තම ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ නේද?
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන දෙය එයයි.
කිම්, ඔයා කොහෙද?
අපි හමුවෙමු.
ඔව්, දැන්!
ඔවුන් මේ ස්ථානය විනාශ කළා.
- මෙතන ලේ තියෙනවා.
- කොහෙද?
- මෙතනත්.
ජේස්, මෙතන මොකද වුණේ?
එන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
සෙමනේරියට පහර දෙන ලදී.
එය ඒකපාර්ශ්වික නොවේ.
දෙපාර්ශ්වයම සටනට සම්බන්ධ විය.
මේ දවස්වල ඒ පූජකවරු හැමදේටම නහය විදිනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මැරයෝ
නිකං බලාගෙන ඉඳීවි කියලද?
ඔවුන් පැහැදිලිවම ආපසු සටන් කරයි.
- පැහැදිලිවම.
- ඔව්.
ඔබට දර්ශනය පරීක්ෂා කිරීම නැවැත්විය හැකිය
සහ නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යන්න
ඔබේ බෝනික්කන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට.
- ඒක හොඳ එකක්.
- ඔබ එහෙම හිතනවාද?
- මට විකට නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
- නරක නැහැ.
විවෘත කරන්න!
දොර අරින්න!
අපි ඇත්තටම හිරවෙලා.
මේ පාර අපිට ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම දක්ෂ සැලැස්මක්.
අපි යමු
ඔවුන් දොර අරිනකොට.
හොඳ අදහසක්. ආ...
සෑම පුද්ගලයෙකුටම පිරිමි පස් දෙනෙකු පමණක් මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
එතන ඉන්නේ පිරිමි 20 දෙනෙක් විතරයි.
නමුත් මම අඩුම තරමින් 50 දෙනෙකුවත් දුටුවෙමි.
අනේ, මගේ දණහිස්.
-එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි මෙතනම මැරෙයි,
අවතාර වෙලා, මෙතනින් පියාඹනවා.
පසුපසට වන්න.
හරි, හරි.
ඔයාට මේක තේරුනා!
එන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා පව් ඌරා.
එයා මේ තරම් බරපතල අසනීපයකින් පෙළුණා...
…නමුත් කවදාවත් අපිට වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම හැම විටම ඔහුගේ පැත්තේ හිටියා...
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා
පියතුමා කිම්ට සමීප නිසා,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔහු මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි
ඔහුගේ තත්වය තිබියදීත්?
මුලින්ම,
මම හිතුවේ එයා අසාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
ඊට වඩා වැඩි යමක් තියෙනවා.
තවත් හේතුවක් තිබේ නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
මම ඇත්තටම දැනගන්න කැමතියි.
ඔබට රහසක් තබා ගත හැකිද?
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔයා මාව බිම දාන්න හදනවද?
ඔබව මෙතරම් කලබල කළේ කවුද? ඇතුලට එන්න.
මට වෙලාවක් නැහැ. අපි ඒක ඉක්මනින් කරමු.
මම හිතුවා මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කළා කියලා
ඔබ කරදර ඇති කරන්නේ නම් මට කලින් දැනුම් දීමට.
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කළ හැකිය.
මේ සෙමනේරි සිද්ධිය ගැනද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම අපි වෙනුවෙන් ආවරණයක් දෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න වටින්නේ නැහැ.
ඒක වටින්නේ නැද්ද?
යමෙක් ඒ ගැන සොයා බැලීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ආරංචිය සෝල් සහ රෝමයට පැතිරී අවුලක් ඇති කරයි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක බලාගනීවි කියලා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
එය වටිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම මට භාරයි.
ඔබ නොවේ.
මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා වෙඩි තිබ්බා කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
-ඔයා කාර් එකේ කතා කරන්න ඕනේ.
-අනේ අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ,
අශිෂ්ට මෝඩයා?
චුන්සියොප්.
ඔව් සර්.
මට කණගාටුයි.
හොංසික්.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මූලික කරුණු නොසලකා හරින්න එපා.
තවද ඔබ දේවල් හසුරුවා ගැනීමට යන්නේ නම්,
එය නිවැරදිව කරන්න.
පූජකයා විසින් ඔබේ බූරුව ඔබට භාර නොදෙන්න.
රට පුරා ආරංචියක් පැතිර ගියොත් එය හොඳ නැද්ද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සෙමනේරි සිසුන් විසින් තලා දැමූ බව?
මම මාධ්‍ය ගැන බලාගන්නම්.
එහෙනම් මැර වැඩ නවත්තන්න,
සහ මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටින්න.
තේරුණාද?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා එයාට ලොකු ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තියෙනවා.
කවුද මාව හැප්පුවේ?
ඒක කැළලක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉන්න.
පියා කිම් සුනාමි
නීතිපති පාර්ක්.
මේ කවුද? පියතුමා හැන්?
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ගන්නේ?
ජීස්, මෙතන අවුල්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඇයි එයාලා සුද්ද කළේ නැත්තේ?
කොච්චර කැතද.
ජේස්.
මම හිතන්නේ සැලැස්ම හැදුවේ කිම් පියතුමා.
ඔහු මට ඒකට ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
ජල ටැංකිය
විෂ සහිත ගෑස් ගබඩා කිරීම
මොන මගුලක්ද?
විෂ සහිත ගෑස් සහ බෝම්බයක්?
ඩොලර්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, දිමිත්‍රි.
ඔයා අහම්බෙන් හරි,
උමා-ගු වල බොස් පාර්ක් කියලා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් දන්නවාද?
ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම්, ඔයාට එයාව මට හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
එන්න, දිමිත්‍රි.
ඔයාට ලොකු මුදලක් උපයන්න ඕන නැද්ද?
සර්,
මට විශ්වාසයි එයා ගු ඩේයොං කියලා.
-එයාද?
-හොඳයි, සර්.
මට අභ්‍යන්තරය අඩුයි...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවබෝධය. හරි.
මට අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ
ඒ නිසා ඇමතුම ගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා
ඔබේ තීන්දුව එනකම් ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
ලොක්කා පාර්ක්.
අපි ඔවුන් නොවන බව කිව්වේ ඔබයි!
කාරණය නම්,
අපිට ඇත්තටම එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක වෙන් වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
කට වහගන්න.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න
එතකොට ඔයාටත් දේවල් හොඳ වෙන එකක් නෑ.
කට වහගන්න.
ඔයා තමයි නරකම.
අපි වගේ අහිංසක මිනිස්සු එක්ක ඔයා කොහොමද අවුල් කරන්නේ?
ඔයා නරක බැල්ලිය.
පිස්සු ඌරෙක්!
ඔබ වැරදි නම්,
මම ඔබේ හිස් කබල හොඳටම පොඩි කරනවා.
"මම ඔබේ හිස් කබල හොඳටම පොඩි කරනවා."
ඉදිරියට යන්න. ඔබට හැකි නම් එය පොඩි කරන්න.
ඔයා හොර පොලිස්කාරයෝ.
අපේ ආදරණීය ෂාමන්...
ඒ ෂාමන් බොරුකාරයෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය SWAT තුවක්කු පවා දුටුවා
ඒ වගේම මගේ අනාගතය ගැන මට කිව්වා.
ඔබේ ඉරණම කුමක්ද?
ඇය කිව්වා
මගේ ජීවිතයේ මැද භාගයේදී මම ගොඩක් අරගල කරනවා,
නමුත් මගේ පසුකාලීනව දේවල් හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
- එය දුෂ්කර විය යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
අද සෙමනේරියට කොල්ලෝ එක්කගෙන ගියේ ඔබ බව මට ආරංචි වුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
සිසුන් ගොඩක් හිටියා,
ඒ නිසා දේවල් සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වුණේ නැහැ.
ඔබ කෙනෙකුට පහර දෙන විට...
ඔබ ඔවුන්ව තලා දැමිය යුතුයි
ඒ නිසා ඔවුන්ට පළිගැනීමක් ගැන හිතන්නවත් බැහැ.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
දණ ගහන්න එපා.
ඔයා දණ ගැහුවොත් මට ඔයාට හරියට පිහියෙන් අනින්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා වඩා හොඳ පසුකාලීන ජීවිතයකට එන්නේ නැහැ වගේ.
අපි කොහෙද හිටියේ? හරි, මැක්සන්.
අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට විශ්වාස නැහැ?
ඔයාලා මැරෙන්න ඕනේ.
දේවල් අවිනිශ්චිත හා අවුල් සහගත වන විට මම එයට වෛර කරනවා.
අවාසනාවකට, මේක තමයි අපේ අවසානය.
ඉන්න, සර්.
අපි ඇත්තටම අහිංසකයි.
ඒකෙන් ඔයා කවුද කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ,
එහෙමද?
ඉන්න!
මට දැන් දෙයක් මතක් වුනා.
මක්සන් ළඟ මේ දේ තියෙනවා.
මොකක්ද දේ?
මක්සන්ගේ පුරාවෘත්තය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මෙතන කවුද ඒ වගේ දෙයක් දන්නේ?
ඒ 2018 දී.
මක්සන්…
ඔසාකා යකුසා හි සාමාජිකයෙකු වන කොබයාෂි සමඟ දරුණු සටනක් කළේය.
සටන් කරන අතරතුර,
කොබයාෂි මක්සන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත
වානේ කූරු දෙකකින්.
කෙසේ වෙතත්, මැක්සන් ඔහුව බිම හෙළුවේය
ඔහු ආඩම්බරයෙන් ඔසාකා සටන ජයග්‍රහණය කළේය.
ඉතින් ඔහු ව්‍යාජ කෙනෙක් නම්,
ඔහුගේ පිටේ කැළැල් ඇති නොවේ.
හරිද?
අපි බලමු.
-ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
-ජීස්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මේ වගේ නින්දාවක් ලැබෙයි කියලා.
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
මේකද?
මේක වෙන්න බෑ.
මම දිවුරනවා එයා තමයි රහස් පරීක්ෂකයා!
- හේයි!
- ඔව්?
ඕරම් කඳුකර සුරංගනාවිය!
කරුණාකර මේ මෝඩයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කුරුලෑ නෙවෙයි කියලා?
අපි ඒවා මිරිකා ගනිමු.
හේයි, තායි.
ඔහුගේ හිස් කබල පොඩි කරන්න.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
ඉන්න, ඉන්න.
අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා පව්කාර ඌරෙක්.
- මේක සුද්ද කරන්න.
- ඔව් සර්.
ලොක්කා පාර්ක්.
ඔයාගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය ගැන මම කලකිරුණා!
ඒ අහංකාර අවජාතකයා.
මම රසායනාගාරයට යන්නම්.
මගේ දෙවියනේ...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කෙනෙක් මැරෙනවා
මගේ ඉස්සරහම.
මම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
එයා මහ පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔහු කොහොමද එහෙම කෙනෙක්ව මරන්නේ?
කැප්ලින් නැත්නම් අපි එතනම මැරෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. කැප්ලින් එහෙම කළේ ඇයි?
මගේ කැළල ගැන ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද?
මම දන්නවා.
ගුඩම් පවුලේ සාමාජිකයන් පමණයි
ඒ ගැන දන්නේ.
පියාණෙනි කිම්!
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක රසයි.
- ඔහ්, නෑ.
- වැරැද්ද, වැරැද්ද.
වැරදීමක්ද?
පියාණෙනි කිම්!
මේ පැත්තට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න.
අනේ නෑ! අනේ නෑ!
එයා මගේ පිටේ සිදුරු දෙකක් දැම්මා!
අපි ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඒ සිදුරු නිසා.
ඔබ පියතුමා කිම්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, පියතුමා කිම්.
ඇත්තටම.
නමුත් කැප්ලින් ඒ කැළල ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔහ්!
මම දන්නවා.
මතකද ඔයා ඔයාගේ කමිසය ගැලෙව්වේ කොහොමද කියලා
නාන්න යන්න
අපි නැවට නැග්ගා දෙවෙනි වතාවේ?
ජේස්, මෙතන රස්නෙයි.
මම නාන්න යනවා.
දෙවියනේ, ඔබේ ශරීරය
විනාශ වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, ඔබ හරි!
කැපලින් මෙතනම හිටගෙන හිටියා!
-එතනම!
ආ.
ඔහු ඔසාකා සටනේ විකාරයක් ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක් විය හැකියි.
ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක්ද?
ඔව්.
ඒක පොඩි දෙයක්...
-අපි අවධානය යොමු කරමු.
අපි බෝම්බය තිබුණු ස්ථානය සොයාගත්තා,
ඉතින් අපි මෙතනින් ගිහින් සැලැස්මක් සකස් කරමු.
හරි, හොඳයි වගේ.
හරි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඇය චරිතයට ඕනෑවට වඩා කැමතියි.
-ආත්මයක් ඔබට කතා කරනවාද?
නෑ, මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
හදිසි අවස්ථාවක්! ගොඩනැගිල්ලට කුණාටුවක් ඇවිත්...
මම හිතන්නේ ෆාදර් කිම්ට සහ සෙමනේරියට යමක් සිදුවුණා.
කුමක්ද?
ඔහු තවමත් අවදි වී නැද්ද?
නැත.
ඔහු තවමත් තද නින්දේ.
මම ඔහුට නැවත නැවතත් කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද...
ඔහුගේ අසනීපය ගැන?
ආ...
එන්න, පියතුමා හැන්.
ඉන්න. ඔයා අඬනවද?
එන්න, සහෝදරිය කිම්. ඔයාත් නෙවෙයි.
කිම් පියතුමා මගෙන් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා. කොමිට්ලාගෙන්, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒ ගැන ඔයා එච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
එයා බරක් වෙන්න කැමති නැතුව ඇති,
අපටවත්, එයාගේම පවුලේ අයටවත් නෙවෙයි.
අපි එයාව බරක් විදිහට හිතන්නේ ඇයි?
ඔහු මට වඩා බාල නම් මම එයාට පහර දෙනවා.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම හදවතින්ම කියන්න ඕන වුණා,
කිම් පියතුමා ඔයාට කියන්න හිතුවා.
ඔයා දන්නවා එයා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
ඔයා එයාගේ මල්ලි වගේ.
රණ්ඩුකාරයෙකු ලෙස ඔහුගේ රාජකාරිය වැදගත් විය හැකිය,
නමුත් දැන් ඔහුගේ සෞඛ්‍යය තරම් වැදගත් කිසිවක් නැත.
ඔහු හරි.
අපි දැන් සිට ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක හරි.
- කරුණාවන්තයි.
- ඒක ඇත්ත.
ඔබ ඔබේ ආහාර සමඟ සෙල්ලම් නොකිරීමට දැන ගැනීමට තරම් වයසයි.
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය සකස් කළාද?
මම කළා.
මට දේවල් ටිකක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මමත් දේවල් වෙනස් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මගේ ශරීරය පෙර මෙන් නොවේ.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබ හරහා ක්‍රියා කරයි.
ඔබ අරගල කරමින් සහ වේදනාවෙන් සිටින බව පමණක් අර්ථවත් කරයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ දෙපයින් නැගිටීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි
සහ එය ජය ගන්න.
නැවත නැඟිටින අයට ස්වාමින් වහන්සේ සැමවිටම ශක්තිය ලබා දෙයි.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම හැම වෙලාවෙම නැගිටින්නේ.
නමුත් මේ වතාවේ…
…කැළැල් ගොඩනැගෙමින් පවතිනවා…
…ඒ නිසා ඒක ලේසි නැහැ.
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා වේදනාව බෙදාගන්න දන්නේ නැත්තේ?
එය බෙදා ගැනීමට වටින්නේ නැහැ.
එය බෙදා ගන්න.
එය ඔබ එය බෙදා ගන්නා අයට වේදනාවක් නොවේ,
නමුත් විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ විශ්වාසයේ ත්‍යාගය ලබන අය
ඔබට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු වීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔබ මට උදව් කළාක් මෙන්
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු වීමට.
ඔබ වැටුණු තැනින් නැවත නැඟිටින්න,
සහ ඔවුන්ගේ දෑත් අල්ලා ගන්න.
දැන් කාලා ඔබේ ශක්තිය සොයා ගන්න.
ජංජෝරිම් එක රසයි වගේ.
හරි. කරුණාවන්තයි.
අනේ දෙවියනේ. එයාගේ කටට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කම්පනයට පත් වෙලාද?
ඒක එහෙම පේනවා.
මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම වලිප්පුව හැදිලා.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-අනේ නෑ.
මම හෙදියව එක්කගෙන යන්නද?
-පියා කිම්.
මගේ කෑම.
මගේ ජංජෝරිම්.
මගේ ජංජෝරිම් මට දෙන්න!
කොහෙද ගියේ? මගේ ජංජෝරිම්!
අනේ දෙවියනේ!
එයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන.
-මගේ ජංජෝරිම්.
-මම හිතන්නේ ඔහු පසුබෑමකට ලක් වෙලා කියලා
ළමයෙකුගේ බුද්ධි මට්ටමට.
පියාණෙනි කිම්, ඔබ හොඳින්ද?
මගේ ජංජෝරිම්!
හේයිල්, ඔබේ සිහියට එන්න.
-මේ මම, කියුංසුන් නැන්දා.
-නැන්දා, නැන්දා.
-ඒ ඔයාගේ නැන්දා.
-ඒක රිදෙනවා.
-ඉන්න.
-නීතිපති පාර්ක්.
නැන්දා, ඒක රිදෙනවා.
- ඒක උදව්වක් වෙයිද?
- ඉන්න!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
නැන්දා, මගේ කකුල. මම කොහෙද ඉන්නේ?
අනේ, ඒක රෝහල.
ඔහුට සිහිය ඇවිත් වගේ,
ඔහුගේ කෝපය නැති වන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියනම් අපිට කියන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා එයාලට හැමදේම කිව්වා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි. ඩොක්ටර් එයාලට කිව්වා.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
මම ඔයාට කලින් දෙකක් කියන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට අපි කියන කිසිම දෙයක් සමඟ තර්ක නොකරන්න,
සහ විවේක ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට අවශ්‍ය විටෙක මම විවේක ගන්නම්.
මම…
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයාට කිසිම ගඳක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි ගඳ ගහන මාස්ක් එක ගෙනාවද?
ඔහ්, හරි.
මම කලින් මැරෙන්න ආසන්නයි.
මම පොල්කා ඩොට් වගේ වෙන්න ගොඩක් ළඟයි.
කුමක්ද?
බුසාන් මේජර් සෙමනේරියේ මෑත කාලීන ප්‍රචණ්ඩත්වය
අන්‍යෝන්‍ය ගැටුමක් යැයි කියනු ලැබේ
දේශීය කල්ලියක් විසින් ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රහාරයක් වෙනුවට.
උපදේශකයින් සහ සිසුන් කිහිප දෙනෙක්
සෙමනේරියේ...
…නිතර සම්බන්ධ වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධ වී ඇත
සෙමනේරියෙන් පිටත ප්‍රචණ්ඩත්වයේ යෙදෙන,
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාව සමඟ ගැටුම් ඇති කරයි.
බොහෝ ප්‍රදේශවාසීන් පවසන්නේ
මෙම සිදුවීම සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි,
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් බව.
ඔවුන් ප්‍රවෘත්තිවල කියන දේ
ඇත්ත නොවේ, බිෂොප්.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඒ අය අපරාධ කල්ලියක්,
අපේ උපදේශකයින් සහ සිසුන් එසේ කර නැත...
ඔව්.
තේරුනා.
මම හෙට හමුවෙන්නම්
සහ සියලු විස්තර ඔබට කියන්නම්.
හරි.
පියා කිම් හේයිල් සටන්කාමියෙක්.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම හිතුවේ
ඒක වාර්තාවල තියෙන කතාවක් විතරයි කියලා.
ඒක නෙවෙයි.
ඔහු අප වෙනුවෙන් ස්වාමින් වහන්සේ ඔහුට දුන් යුතුකම ඉටු කරමින් සිටියේය.
එබැවින් කාදිනල්තුමාගේ ලේකම්වරයාගෙන් ලැබුණු ඇමතුම
ව්‍යාජ එකක් නොවේ.
ඉතින් ඒකයි...
ඔහු ලෞකික ලෝකයේ කාරණාවලට එතරම් ඇලී සිටියේය.
ඔහු ඉහත සඳහන් කාරණාවලට හසු වූ බව නොවේ.
ඔහු අවධානය යොමු කළේ බල රහිත සහ දුර්වල අයට උපකාර කිරීම කෙරෙහි ය.
ස්වාමීනි.
කරුණාකර පිරිසිදුව පැමිණ මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මේ බියගුළු දරුවා තල්ලු කරන්නේ?
ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක ගුරු.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නැවුම් වාතයක් නැති ඒ නැවේ ඉන්න එක අමාරු වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔබට එය වඩාත් අපහසුයි
සතුරු කණ්ඩායමේ ස්ථාවරයේ තනිවම.
මම තනියම වාඩි වෙලා ඉන්න එක හොඳයි,
අපේ කණ්ඩායම හෝම් රන් එකක් ලබා ගන්නා තාක් කල්.
ජේස්, මේ...
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ඒක හරිම පොඩියි.
කොහොමත්, ඇයි ඔයා හදිසි ඇමතුමක් ගන්නේ
පියා කිම් වෙනුවට?
රහස් පරීක්ෂක ගු, කම්පනයට පත් නොවන්න.
ඒ වගේම තරහ වෙන්න එපා.
අඬන්නවත් කලබල වෙන්නවත් එපා.
කිම් පියතුමා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
එයා අඩුම තරමේ මටවත් කියන්න තිබුණා.
අපි මෙතනින් ගිහින් එයා ළඟට යමු.
අපිට එයාලට කියන්න පුළුවන්
අපි මක්සාන්ගේ අම්මා බලන්න යනවා කියලා, හරිද?
අපි ඒ නිදහසට කරුණ දැනටමත් භාවිතා කර ඇත්තෙමු.
අපිට ඒක ආයෙත් භාවිතා කරන්න බෑ.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
මට කණගාටුයි.
කොහොමත්,
කැප්ලින්ව දාලා යන එක හරි නෑ වගේ.
හේයි.
අපිට පුළුවන්ද...
මගේ අම්මව බලන්න යන්නද?
ඔහ්, ඇත්තටමද?
මම යන්න කිව්වා.
හරි. ස්තූතියි. අපි ආපහු එන්නම්.
ඔව්!
ඉන්න!
ෂාමන්.
ඔබ ආපසු එන විට…
ජෙලිෆිෂ් සාමයෙන් ඉදිරියට යාමට කරුණාකර උදව් කරන්න.
හරි. අපි යමු.
ඉක්මන් කරමු.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර ලේසි වෙයි කියලා?
මම මේ ඇඳුම පුළුස්සනවා.
ඒක හරිම කැසීමයි.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට බඩගිනිද?
මට කෑ ගහන සද්දයක් ඇහෙනවා වගේ.
-අනේ, එන්න.
-මම හිතුවේ දේවල් හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා කියලා.
ජේස්, ඒ ජරා ඌරා.
ඔයා මට නමක් දෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා මගේ තොරතුරු දුන්නේ කාටද?
මම ඒක දෙවන අත යෙදුමක දැම්මා.
සතුටින් ඉන්නවද?
නවත්වන්න.
ඇයට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
වේදනාව ඇයට කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාව මරන්න, මෝඩයෝ.
අපි මේක කරමු.
කවුද කියලා කිව්වොත් මම ඔයාට සාමකාමීව මැරෙන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාව අනායාසයෙන් මරනවා.
කොරියාවේ අනායාස මරණය නීති විරෝධීයි
මෝඩ මෝඩයා.
මේකයි මම බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන්ට කැමති.
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට වඩා දැඩි ය.
දුරකථන සහ ලැප්ටොප් විශ්ලේෂණය
තවම අවසන් නැද්ද?
ස්වයංක්‍රීයව මකා දැමීමේ විශේෂාංගයක් ඇත,
එබැවින් එය පහසු නොවනු ඇත.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
තොරතුරු ලබා ගැනීමට අපට ඇත්තේ ඔබ පමණයි.
සුභ පැතුම්.
-ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
-ඔව්.
මට දැන් ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත් ස්ටන් තුවක්කුවක් ගැන අහලා නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එකකින් මට පහර දෙයි කියලා.
ජෙස්.
මම හිතුවේ මගේ කොණ්ඩේ පිච්චෙයි කියලා.
ඒක තනියම භයානකයි.
අපි දැන් ඉඳන් එකට ඉන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මාව දන්නවා. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
නැහැ. ඔයා සභාපති කිම්ව මුණගැහුනම මම ළඟපාත කොහේ හරි යන්නම්.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මගේ ෆිල්ට්‍රම් එක කොච්චර දිගද කියලා බලන්න.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වෙනවා.
මම එතරම් පහසුවෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන දේ අහන්න. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, හරිද?
ඉන්න, ඔයාට ඇත්තටම දිග ෆිල්ට්‍රම් එකක් තියෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම, කවුද මාව හැප්පුවේ?
මමත් කල්පනා කරනවා.
ඒ නඩු පවරන්නා නම්
හෝ සභාපති කිම්ගේ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් නම්,
ඔවුන් බොහෝ විට ඔබව මරලා හෝ පැහැරගෙන යන්න ඇති.
ඔහ්, හරි. ෆෝටර්.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මම එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී සටන්කරුවෙකුගෙන් එය අසා ඇත්තෙමි.
අපේ භාරකරුට පෙනීම තහනම්!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ෆවුටර් කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක පිකාචු කියලා.
හ්ම්!
-පිකා, පිකා, පිකාචු.
- පිකා!
- පිකාචු!
- පිකා, පිකා!
-පිකා, පිකා, පිකාචු.
- පිකා, පිකා.
- පිකාචු!
- පිකා!
- පිකා, පිකා!
-පිකා, පිකා, පිකාචු!
- පිකාචු! පිකාචු!
- පිකා, පිකා! පිකා, පිකා, පිකා!
-පිකා, පිකාචු!
- පිකා, පිකා! පිකා, පිකා!
-පිකා, පිකා!
-පිකාචු!
-පිකා, පිකා, පිකාචු! පිකාචු!
-පිකා, පිකා! පිකා, පිකා!
- මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින් එනවා කියලා.
- ඔව්?
-අපි යමු.
-ඔහ්, මට දැන් ඇහෙනවා.
මෙන්න.
ඔහ්.
ඒ කෑ ගහන්නේ ගෑණු කෙනෙක්ද?
මේ කාමරේ.
ආ!
මේ අපතයෝ ගෑණියෙකුට මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
යම් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
ඇය වෙනත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමකින් පැමිණිය හැකි ය.
සමහරවිට ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා ඇති.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම ඇයව බේරා ගනිමු.
නවත්වන්න!
අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නම්
ඇය වෙනත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමකින් නම්.
නමුත් ඇය අහිංසක කෙනෙක් නම්,
අපි ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
ආ! හරි, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නැන්දේ.
ඔයත් එහෙමයි බෑණා.
අපරාදේ. අපි යන එක නවත්තමු.
අපරාදේ.
අපි නැවතී සිටින නිසා,
කැප්ලින් ගැන බලමු.
යමක් එකතු නොවේ.
කවුද එතන ඉන්නේ?
කවුරුහරි කෑ ගහනවා.
ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
අපි ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මැක්සන්ගේ අම්මා බලන්න යනවට වඩා ජෙලිෆිෂ්ව සාමයෙන් යන්න දෙන එක වැදගත්.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
මම කියන්නේ ඒක.
ඔයාලා හරිම කරුණාවන්තයි, සැලකිලිමත්.
ස්තූතියි, ශාමන්.
හරි, හරි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ම්ම්, ම්ම්.
ස්තූතියි.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි එයාට සාමකාමීව යන්න දෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ඔයාගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් කරනවාට කැමතියි කියලා.
ඔයා තරහ තියාගන්න කෙනෙක් කියලා මට පේනවා.
ඔව්, මම එහෙමයි.
මම ඒවා ගොඩක් කල් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පොලිස් විමර්ශන වාර්තාව මෙන්ම,
මාධ්‍ය ද නිගමනය කළේ
එය සෙමනේරියේ වරදක් බවයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා තම තමන්ගේ රාජකාරි කළා.
මේ දවස්වල ප්‍රවෘත්ති විශ්වාස කරනවා නම් ඔබ මෝඩයෙක් වේවි.
පියා කිම්.
මම හදිසි පාපොච්චාරණයක් කරන්න ආවා.
හදිසි පාපොච්චාරණයක්?
මම පළමු ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙක් නෙවෙයි.
අදට ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කළ නොහැකිද?
මට බැහැ. ඊට අමතරව, අපි රෝහලක ඉන්නවා.
මෙය වරක් පමණි. කරුණාකර.
හරි.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ඉදිරියට යන්න.
♪ සෑම විටම මෙන් ♪
♪ අද මට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය ♪
♪ එය රාජකාරි පැහැර හැරීමක් විය ♪
♪ ආරම්භයේ සිට ♪
♪ මම පොලිස් නිලධාරියෙක්, ඔහුට ♪
♪ ඔබ රටේ දෙවන කාන්තාවයි ♪
♪ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරියක් වීමට ♪
♪ ඒක එහෙම නෙවෙයිද ♪
♪ ඔබ ආඩම්බර විය යුතුද? ♪
♪ ඒකයි මට ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ ♪
♪ මට කාගෙවත් ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ ♪
♪ ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න ♪
♪ ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්නේ ♪
♪ මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම ඉවත් කරන්න පිටත් වුණා
රැකියාවට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන්ම ♪
♪ යොන්ග්සා කල්ලිය මගේ පළමු ඉලක්කය විය ♪
♪ මට මත්ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ ඔත්තුවක් ලැබුණා ♪
♪ ඒ වගේම නියෝගයක් දුන්නා
කාටෙල් එක ඉවත් කරන්න ♪
♪ කෙසේ වෙතත්… ♪
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා
යොන්ග්සා කල්ලිය වෙළඳාම් කරන බවට හෙපනිල්
අද රාත්‍රියේ ගිජියොන්ග්-ඩොං මංසන්ධිය අසල අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක.
හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න මට ඕන
-සහ සහතික කරගන්න--
-ප්‍රධානියා.
ඇයි ඔබම ඒක නොකරන්නේ?
අපි නීතියක් බවට පත් කරනවා
තිතයේම වේලාව සටහන් කිරීම.
අපි යමු.
- එන්න.
- සුභ දවසක්.
බායි.
මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ගොඩක් තරහින් වගේ, ප්‍රධානියා.
මම ඔබට සන්සුන් වීමට උදව් කරන්නම්.
- අපි තුනට වත් කරනවා.
- ඉන්න.
-හරි. එක, දෙක, තුන.
-අම්මා.
-ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න. ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න!
-අම්මා!
හේයි, ඒක ඇති. නවත්වන්න. හේයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වත් කළා.
ඔයා දැන් සීතල වෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට උණුසුම් වෙන්න ඕනද?
කරුණාකරලා.
මම ඔයා කියන හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
කරුණාකර...
කරුණාකර මගේ අම්මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
♪ එතැන් සිට ♪
♪ මගේ පොලිස් වෘත්තිය ♪
♪ හොඳින් කළා වගේ ♪
මම එදා ඉඳන් රූකඩ ප්‍රධානියෙක්.
♪ අසාර්ථකත්වය වැටීම තුළ නොවේ ♪
♪ එය පහළට රැඳී සිටීම තුළයි ♪
♪ සහ නැවත නැඟිටින්නේ නැත ♪
♪ නමුත් ප්‍රධානියා ♪
♪ ඔයා ආපහු නැගිටින්න හැදුවා ♪
♪ ඒක ඇත්ත ♪
ඔයා ඒ ගැන හිතන තරමට තරහ ගියා...
ඉතින් ඔයා මගේ ළඟට ආවා
දේවල් නිවැරදි කරන්න, හරිද?
ඔව්, මට ආපහු යන්න ඕන
මට පත්වීම ලැබුණු වෙලාවෙ.
ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා වෙත පැමිණියේය.
දේවල් නිවැරදි කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔබට මාගෙන් යම් අභිප්‍රේරණයක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
ඒ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ ඇස් ටිකක් දැඩියි.
ආ. ඒ මොකක්ද?
මෙන්න.
ඒ සභාපති කිම් හොංසික් පිළිබඳ තොරතුරු.
සබාන් කාටෙල්: ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාකාරකම්
අනේ මන්දා!
ඒ මොකක්ද?
ඒ පරෙවියෙක්ද?
මොකක්ද? මට ඒක පේන්නේ නෑ.
මම දැන් පොල්කා ඩොට් එක අයින් කළා.
දැන් ඒක පරෙවියෙක්ද?
මේ ශාප ලත් නිවස.
කිම් හේල්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න!
උමා-ගු වල විෂ වායුවක් සහ බෝම්බයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත.
ඒක ඇති තරම් අභිප්‍රේරණයක්ද?
ඒක ඇති තරම්.
එහෙනම් ඔයා දිගටම ඒ පිරවූ සතා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නෑ, මම ඒක දැනටමත් ඉරා දැම්මා.
හොඳ වැඩක්.
ඔබේ නමේ තේරුම ඔබ දන්නවා නේද?
ශාන්ත මාර්තා.
ඇය බිහිසුණු ටරස්ක් හීලෑ කළාය
ශුද්ධ වූ ජලය ඉසීමෙන්
සහ ඔහු මත කුරුසය අල්ලාගෙන සිටීමෙන්.
ඇයගේ හිස ගසා දමා ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙකු බවට පත් විය
ඇගේ ඇදහිල්ල තදින් අල්ලාගෙන සිටීම නිසා.
හොඳයි, ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
අවසානය දක්වා සටන් කරමු.
හරි. ඔයා උදව් කරයි නේද?
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
අපි ඔබට උදව් කරන අය නොවේ.
ඔබ අපට උදව් කරනවා.
ඔබ වැනි කෙනෙකු අපට අවශ්‍යයි
මේ කාලයේ සහ යුගයේ.
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිත බව මම සහතික කරමි,
ඔබට නැවතී සිටීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් ද මම සොයමි.
ස්තූතියි,
නමුත් මම මගේ ස්ථානයේම රැඳී සිටිමි.
නෑ, ඒක භයානකයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. තත්පරයක්.
- ඉන්න.
- මම හිතුවේ ඔයා පිරවූ සතා ඉරා දැම්මා කියලා.
වෙන එකක් ගෙනාවා කියන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. දෙයියනේ, ඇයි මේක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකක්ද?
අනේ, ජීස්!
ඔයා මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම පොලිස් ප්‍රධානියෙක්.
තවත් බීමක් බොන්න සර්.
දෙවියනේ.
හේයි, ආරක්ෂක බල්ලා.
ඔව් සර්. මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
සමාවෙන්න.
මට ඇහුණා
ඔයා සෝල් වල සීඕචෝ-ඩොං වලට ආපහු යන්න හදනවා.
තවද ඔබ ඔබටම උදව් කර ගැනීමට මත්ද්‍රව්‍ය නඩු භාවිතා කරනවා
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සර්.
මට නැවත එහි යාමට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම මෙහි රැඳී සිටින්නේ
ප්‍රජාව ආරක්ෂා කිරීමට,
-සහ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න--
-අනේ මන්දා.
ඔබේ ස්ථානයේ සිටින පුද්ගලයින් වීරයා ලෙස රඟපාන්න උත්සාහ කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔයා වගේ පොඩි මෝඩයෙක්
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැතුව එළියට දාන්න වෙනවා.
මගේ යට ඇඳුම් තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා කියලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
හේයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
මම හොඳින් දන්නවා.
ම්ම්.
මම ඔබව අමනාප කළා නම් මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට ඔබට වීදුරුවක් වත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි.
නෑ, ඔයා ඉන්න ඕනේ!
මම දැනටමත් වෙනස් වෙලා.
-එය ගලවන්න.
-එසේ කරනු ඇත.
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- නිශ්චලව සිටින්න.
-ඉන්න, ඉන්න.
-නිශ්චලව සිටින්න.
-සහෝදරිය කිම්, උදව් කරන්න! නවත්වන්න!
-චලනය නවත්වන්න.
-ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
-නැත.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්නම්
-ඔයා නිදහස් වුණාම.
-ඉන්න, නෑ.
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
-ඉන්න, ඉන්න. මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
මම තනියම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම ඔයගොල්ලෝ එක්ක බෙදා ගන්න වග බලා ගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කියන්නේ
මේකෙන් ගොඩ එන්න කියලා.
ආ!
- ඔහ්, ඒක තමයි ඒක.
- නෑ, මම නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
-ඒක නෙවෙයි... හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
-ඩොක්ටර්?
-නෑ...
-කිම් පියතුමනි!
හේයි, කිම් හේයිල්!
මෙහෙ ඉන්න. මම එයාව ගන්නම්.
මම එයාට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාවන්තයි.
පියාණෙනි කිම්!
ජේස්, ඔයාට තව වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරිද?
ඔයා එළියේ ඉන්න එක හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
අනික, මට එන්න පුළුවන්
මම ඔයාව පස්සෙන් එනවනම් නේද?
නැහැ, ඔයාට සහතිකයක් අවශ්‍යයි.
නව සහ පුනර්ජනනීය බලශක්තිය පිළිබඳ එකක්
උපකරණ ඉංජිනේරු විද්‍යාව,
සහ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් වායු චාප වෙල්ඩින් පිළිබඳ එකක්.
ඔයා ඒ දෙක තියෙන්නම ඕනේ.
ඇයි කම්ස් එකකට ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ?
මොකද භූමිකාව ආරම්භ වෙන්නේ
සහතික ලබා ගැනීමත් එක්ක.
මාත් එක්ක පටලවගන්න එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ උදව් ඉල්ලනවා ඇසීම අමුතුයි.
ඒ ගැන අමුතු දෙයක් නැහැ.
අද ඉඳන් අපි උමා පොලිස් ප්‍රධානියා යටතේ සිටිසන්
වොච් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඇයි මාව අවුල් කරන්නේ
ඒ ගැන අහලා විතරක්?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව තවත් සතුටු කරන්නද?
නෑ, මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඔහ්, හරි, කිම් පියතුමා.
මට ප්‍රධාන ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
කරීනාට ඒස්පාගෙන් යමක් සිදුවුණාද?
මට ඔයාට ගහන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
මගේ පිටේ තියෙන කැළල ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඔසාකා සටන ගැන ඒ දේවල් ගොතලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් මට මේක කියන්න.
උඩු මහලේ වධ හිංසා කරන පුද්ගලයා.
-මොකක්ද?
-ඒ කවුද?
මේ මොකක්ද?
දැන් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
මම මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා
දවස පුරාම බූරුවාව සිප ගැනීමෙන්.
නව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කොහොමද?
එයා ඇත්තටම ගෞරවනීයයි.
අපට බලා සිටිය හැකි සැබෑ අවජාතකයෙක්.
ඔබව කලබලයට පත් කරන දෙයක් සිදු වූවාද?
නීතිපති පාර්ක්.
මී පැණි භාජනය පිරවීම සඳහා අපි ඔතා ගැනීම ආරම්භ කරමු.
සමාවෙන්න?
අපිට ඇති තරම් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඒක ටිකෙන් ටික බෙදා හැරීමට පටන් ගත යුතුයි.
හැමෝම අහන්න!
ඔයාලා හැමෝම අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ ලොක්කාට ඔයාගෙ පුරුදු කොහෙද?
එයාට පිස්සුද?
මම නැහැ.
මට බෙදා ගැනීමට ප්‍රවෘත්ති තිබේ.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
කුමක්ද?
එහෙනම් කවුද භාරගන්නේ?
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම නිර්මාණය කර ඇත,
සහ නව නායකයෙකු පත් කර ඇත.
කණ්ඩායම් නායකයා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මා ජුන්ග්නෝ,
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ නායකයා.
මගේ නමේ තේරුම "මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීම එපා" යන්නයි.
"මා" යනු මායාක් හෙවත් මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා කෙටි යෙදුමකි,
සහ "ජුන්ග්" යනු ජුන්ග්ඩොක් හෙවත් ඇබ්බැහි වීම සඳහා කෙටි යෙදුමකි.
මේක විහිළුවක්ද?
ඔයා මේ ලෝකේ මොනවද කරන්නේ?
මෙතැන් සිට,
කණ්ඩායම් නායිකාව මා සහ මම මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනය භාර ගන්නවා.
අහන්න, ප්‍රධානියා.
අනේ, කණ්ඩායම් නායක මාමේ!
යූ!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි. මම කිම් හේයිල්.
ඒක ඇත්තටම සතුටක්.
මමත් ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
-මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
-එසේම.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක මාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම චේ ඩූ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අද සිට,
පියා කිම් හේයිල් සහ චේ ඩූ
නිරීක්ෂණය කර උපදෙස් දෙනු ඇත
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනය පිළිබඳව
පුරවැසි නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස.
මේ සියල්ල පැවසීමෙන් පසු,
අපි විමර්ශනය ආරම්භ කරමු.
අපි යමු!
- යමු!
- ඔබට මෙහි විවේක ගත හැකිය.
- අපි යමු.
අපි ආපහු එන්නම් සර්.
- මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාවන්තයි.
පියාණෙනි කිම්.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන නැම්
ඉක්මනින් ඔහුගේ මී පැණි භාජනය විවෘත කරයි කියලා.
මේක න්‍යෂ්ටික බෝම්බයකට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
සෑම තැනකම බෝම්බ තියෙනවා.
අපි ඒ බෝම්බයත් නිෂ්ක්‍රීය කළ යුතුයි.
කණගාටු නොවන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
උමා පොලිස් ස්ථානයේ සියල්ල හොඳින්ද?
ඔව්.
අලුත් කණ්ඩායම් නායකයාගේ පත්වීම
හොඳින් සිදු විය!
ඒක නියමයි.
ප්‍රධානී ගෝ මාර්තා
ඇත්තටම තීරණයක් ගන්න ඇති.
නමුත් ප්‍රධානියා
කාරණා තමන්ගේ අතට ගැනීමට පටන් ගන්නේ නම්,
කිම් හොංසික් උමා-ගු පුපුරවා හරින්නේ නැද්ද?
අපි ගෑස් ටැංකිය සොයා ගත්තා,
නමුත් බෝම්බය තවමත්
නැව තුළ කොහේ හරි තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ගු කිව්වා
ඔවුන් බෝම්බය සොයාගෙන ඇති බව.
අපි එය නිෂ්ක්‍රීය කළ යුතුයි.
නමුත් ඒකට ටික කාලයක් ගතවේවි.
අපි කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
මම ඔහුව හමුවන්නෙමි
ඔහු එය අවුලුවාලීමෙන් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව තනියම හමුවෙන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ඔහුව තනියම හමුවෙන්න එපා.
ඒක භයානකයි.
මම මාව බේරගන්න හදනවා.
ඒක නිවුනොත් මම මැරෙනවා.
ඔහ්, ඒකයි.
හරි එහෙනම්.
නමුත් පරිස්සම් වෙන්න.
මට ඔයාව නැති උනොත් මගේ මුළු ශක්තියම නැති වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
බායි.
ඔහ්!
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි. මොකක්ද වැරැද්ද?
-මම සුපිරියි නේද?
-ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මමත් හිතුවේ ඒක මට ගොඩක් වෙනස් රේඛාවක් කියලා.
ඒක මොන වගේ රේඛාවක්ද? ජීස්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් නායකයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
කම්පනය වුනා නේද? අපිත් එහෙමයි.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
මෙය ළදරු පාසලක් නොවේ.
අහන්න, හියොන්.
පොලිස් නිලධාරීන්ගේ කටයුතුවලදී පැමිණිල්ලට මැදිහත් විය නොහැක.
කොතරම් විහිළුවක්ද.
ඒ ප්‍රධානියා ගොනා කියන්නේ පිස්සු වැඩක්.
ලෝකයේ තියෙන භයානකම දේ තමයි මෝඩයෙක් පිස්සු වැටෙන එක.
එතන.
මම මේ තැන විනාශ කරන්න බලාගෙන හිටියා.
- මේකද?
- ඒකද.
- ඒ එක.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඒ තැන මොකක්ද?
- ඒක බෝල් බෝයි කාමරයක්.
- හරි.
ඔවුන් ජැංඩොං-ගු රතු එළිය දිස්ත්‍රික්කයේ
බෙදා හැරීමට හෙපනයිල් පැකේජය කරනවා.
කිම් හොංසික් ද එවැනි කුඩා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගිය බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔහු එසේ නොකරයි.
ජෙලිෆිෂ් නම් පුද්ගලයෙක් සිටී
ඔහු බොස් පාර්ක් යටතේ සේවය කරයි,
ඔහු එය රහසිගතව විකුණයි
අමතර මුදල් උපයා ගැනීමට.
ඉතින් අපි ඒ තැන වැටලීමට යනවාද?
අපි තුන්දෙනාද?
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
එතනම ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඒක භයානකයි.
චේ ඩූ, මෙතන ඉඳලා නිරීක්ෂණය කරන්න.
මා එනකම් ඉන්න, පියතුමා කිම්!
මොකක්ද?
ඔයා ඔලුවට වැටුනේ නෑ නේද?
එතන ඉන්න. මම ඔයා වෙනුවෙන් 911 ට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, ඔහු හොඳින් ඇවිදිනවා.
ඔබ නැවත සලකා බැලීමට අකමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
බුද්ධි ඒජන්සිය සම්බන්ධයි,
දැන් ප්‍රධානියා මැදිහත් වී ඇත.
අපි දැනටමත් මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
මම හූනන්ලාට දැනුම් දිය යුතුද?
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
මම දැන් හෙරිඩන් වීදියේ ඇවිදිමින් සිටිමි
ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ඒ මොකක්ද?
මම පිම්බුණු බත් යන්ත්‍රයක් අසල සිටියෙමි.
හෙරිඩන් වීදිය, හරිද?
ඔබට පිම්බුණු බත් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔහ්, පිම්බුණු බත්. ඒක හොඳයි වගේ.
මේ වීදියේ ඇවිදිනකොට ඔබ මා ගැන සිතුවේ කුමක්ද?
එය සජීවී සහ ටිකක් රළුයි,
නමුත් එහි යම් සිසිල් දෙයක් තිබේ.
අනේ, කරුණාකරලා.
මටත් ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔබට මට අනුග්‍රහය දැක්විය හැකිද?
-ඔබට අනුග්‍රහය දක්වනවාද?
-ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට මුලින් මෙතන එච්චර කැමති වුණේ නැහැ
මොකද මට මෙතන ඉන්න බල කළා වගේ දැනුන නිසා.
නමුත් දැන් මම ටික කාලයක් මෙතන ඉඳලා තියෙන නිසා,
ඒක මට එපා වෙලා.
විශේෂයෙන්ම කරදර ඇති කරන නමුත් දේවල් ආපසු හැරවීමට උත්සාහ කරන ළමයින්.
ආරක්ෂිත ආකල්පයක් ලැබූ සියලුම දරුවන්ගෙන්,
ඉගෙනීමට කැමති 20 දෙනෙක් මම එකතු කර ගත්තා.
ඉතින් හොඳ ක්‍රියාවක් කරලා ශිෂ්‍යත්ව ලබා දෙන්නේ කොහොමද?
ම්ම්.
ඒ මොකක්ද?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔව්, පිම්බුණු බත්.
ඔයාට ඒක නොපෙනුනා වගේ ඉන්න තිබුණා.
මම එයාලට ශිෂ්‍යත්ව දෙන්නම්.
මම හොඳට වියදම් කරන එක තමයි හොඳ.
ඇත්තටම?
මාර්ගය වන විට,
ඔයා උමා-ගු වල ඉන්නවද?
ඔව්.
න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් වැටුණත්,
මම ඉක්මනින්ම මේ තැනින් යන්නෙ නෑ.
ඔයත් ඉන්නයි යන්නෙ, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
ළමයි බුබුලු පිඹිනවා.
යාලුවනේ!
මම බුබුලු වලට ආදරෙයි!
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
හීහී!
ආ!
බුබුලු!
හීහී!
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙට එන්න!
මචං, මට මහන්සියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අමතක කරන්න එපා
ඔබට අපට කියන්න තියෙන දේවල් දෙක.
ඔබේ අනන්‍යතාවය.
මේක විහිළුවක්.
සහ කෑගසන පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය.
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තම්,
මම ඔයාගෙ ඔළුගෙඩි කුඩු කරනවා.
අපට කියන්න!
ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා මමත් දන්නේ නෑ!
ඔහ්.
-ඔබටත් බලතල තියෙනවද?
-මොකක්ද?
අපි කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක කාන්තාවක් කියලා.
ආ...
-කියන්න! ඔයා කවුද?
-කියන්න!
කියන්න! ඔයා කවුද?
හරි, හරි.
මෙන්න.
මම චුන්නම් පළාත් පොලිස් ඒජන්සියේ මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ සිටියෙමි.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටමද? ඔයා අපේ කෙනෙක්ද?
මම...
රහස් පරීක්ෂකයින් ගු ජයොං සහ ගු ඩේයොං.
ආචාර කරන්න.
ඉන්න, ඉතින්...
අපි කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
අපිව බේරගන්න, ඔයා...
බොහොම ස්තූතියි... ජුන්ග් උයෝල්.
ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමය.
මගේ සැබෑ නම බිං සංගු.
එහෙනම් ඔයා දැන් රහසිගතද?
නැත.
මාව අතහැර දමා ඇත.
යමක් වැරදී ඇත, නේද?
මම වසර හතරක් තිස්සේ රහසිගත මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත්තෙමි...
සහ ඖෂධ විමර්ශන ඒකකයේ මා පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඔයා රහසිගත චරිතයක් රඟපානවා
ලී ජුන්ජේ නිව් වර්ල්ඩ් හි කළාක් මෙන්.
ඔහ්, ජුන්ජේ.
ආහ්.
නමුත් මට එය ටිකක් අමුතුයි.
බොහෝ රහස් පරීක්ෂකයින්
නිහතමානී සහ හොඳ පෙනුමක් ඇති අයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඒකාකෘතියක් විතරයි.
සැබෑ ජීවිතයේ සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින්
මා වගේ.
- හරි.
- එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබ ගැන දන්නා කෙනෙක් හමුදාවේ ඉන්නවද?
එක පුද්ගලයෙක් හිටියා.
නමුත් ඔහු මිය ගියා.
ඔහුට වැඩ වැඩියි
එය රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
කඩිසරව ජීවත් වන අය පමණක් මිය යයි!
නිහඬව සිටින්න!
ඒ කියන්නේ
ඔබට ඔබේ ඒකකයට ආපසු යා නොහැකිද?
මම ජීවත් වුණා...
අවුරුදු හතරක් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස.
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා...
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන දන්නා කිසිවෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කරන්න ඕන
පලා යන්න!
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔබට මත්ද්‍රව්‍ය වළල්ලෙන් ඉවත් විය හැක්කේ මළ සිරුරක් ලෙස පමණි.
හේයි.
එහෙනම් ඔබ සදහටම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
මට අවශ්‍ය පරිදි නොවේ.
මට මේ ජීවිතය එපා වෙලා මහන්සියි!
ඔබේ නාසය පිඹින්න.
රහස් පරීක්ෂක බිං,
අපි ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්නෙමු.
කොහොමද?
මම දැන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්.
අපිට තියෙනවා...
…ඇලඩින්, ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔහු ලාම්පුව අතුල්ලයි
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න.
ඇලඩින්, මගේ පාදය.
ඔහ්, හරි.
වධහිංසාවට ලක්වන කාන්තාව කවුද?
කවුද?
ඔහ්, ඔහු ඔහු සමඟ කාන්තාවක් ගෙනාවා.
ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා ඇය
බුද්ධි අංශ නියෝජිතවරියක් හෝ වෙනත් දෙයක් කියලා.
බුද්ධි නියෝජිතයා?
ජාතික බුද්ධි සේවය?
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම
ප්‍රධානියා, ඔබ අද ඇත්තටම නියමයි.
කරුණාකර, කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළ යුතු දේ කළා.
චීෆ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි
- ඔයා මේක කලින් හරවපු වෙලාවේ.
- හේයි, හේයි.
ඔයා නියමයි.
ඔයා අල්ලගනීවි
පලා ගිය අනිත් කොල්ලෝ, හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
අද වන විට මම ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබේ නම.
ඔබේ නම!
නැවේ වධ හිංසාවට ලක්වන කාන්තාවක් ඉන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය බුද්ධි අංශ නියෝජිතවරියක්.
තණකොළ පොත් සාප්පුව
සියෝකුයි!
ඉතින් කිම් හොංසික්
ඔයාගේ ඒ සගයාව ගත්තාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව අල්ලා ගත්තා
තොරතුරු හුවමාරු කර ගැනීම.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපට ඇයව බේරා ගත හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔහු මාව ඇතුළට ගෙන ගොස් ඇයට යන්න දෙනවාට එකඟ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඔහු ඔය දෙන්නවම මරන්නයි යන්නේ.
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මගේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
එකම මාර්ගයක් තියෙනවා.
දකුණු සහ කොරියාව
එම ස්ථානය වැටලීමට සිදුවනු ඇත.
-ඔබ සහ මම කෙසේද?
-ඔව්.
මමත්?
අපි පැකේජයක් ලෙස එනවා.
කරුණාවන්තයි.
හේයි, දිමිත්‍රි!
හේයි, බොස් පාර්ක්.
යෝ, දිමිත්‍රි,
නත්තල් ගස.
එක, දෙක, තුන.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් හා සාමකාමී ලෙස පෙනේ.
මම කවදාවත් මීට වඩා හොඳ වෙලා නැහැ.
මගේ නළලට බොටොක්ස් ලැබුණා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මේ තමයි දරුණු නමුත් හොඳ මිනිහා
මම ඔයාට කිව්වා.
ආ...
හෙලෝ.
මම දරුණු නමුත් හොඳ මිනිහෙක්.
මම ව්ලැඩිවොස්ටොක්හි ගොසෙව්.
ගොසෙව් මහතා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම උමා-ගුහි බොස් පාර්ක්.
මට දැනෙනවා අපි කලින් මුණගැහිලා වගේ.
නෑ, මට සැකයි.
මේ අයට මූණ අන්ධභාවයක් තියෙනවද?
ඔවුන් ගු ඩේයොන්ග්ව හඳුනා ගත්තේ නැහැ,
දැන් ඔහුට මාව හඳුනාගත නොහැකියි.
මට වැරදුනා.
ඩුබායි චොකලට් ටිකක් බොන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඒක හරි.
ලෝක භාර්යාව...
ලෝකය...
ලෝක ව්‍යාප්ත ව්‍යාපාරය යනු මිතුරා...
මම අදහස් කළේ, මේ දිනවල ලෝකයේ ප්‍රවණතාවය.
කණගාටුයි, මම ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
තායි අකුරු තියෙන තොටුපළේ තියෙන දැවැන්ත නැව නේද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඒ වගේ තොරතුරු
අපේ රුසියානු යාළුවන්ට
නින්දට යන්න පුළුවන්.
මට ඒ සැක සහිත බැල්ම නවත්තන්න
බොස් පාර්ක්.
මම කැමතියි…
ආයෝජනයක් කරන්න.
ආයෝජනයක්ද?
මට කණගාටුයි මෙහෙම කියන්න වුණාට,
නමුත් අපේ සභාපතිතුමා
කාගෙන්වත් සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
ආ...
හොඳයි, ඩොලර් 100 බිල්පත් වලින් වොන් බිලියන 400 සිට 500 දක්වා ප්‍රමාණයක් ඒ නැවේ තිබෙන නිසා,
මගේ මුදල් ඔහුට සැබෑ මුදල් ලෙස දැනෙන්නේවත් නැහැ.
වොන් බිලියන 400 සිට 500 දක්වා?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක රුසියානු මාෆියාවේ ළමයි පවා දන්නා දෙයක්.
ආ...
ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
මම ආරක්ෂක හේතූන් මත එසේ නොකරන ලෙස මවා පෑවෙමි.
මගේ රංගනය හරියටම හරි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සියලු දෙනාම දැනගත යුතුයි.
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔබ මේක දන්නවාද?
නැව ඇතුලේ යමක් තියෙනවා.
බූම්!
බෝම්බයක්.
බෝම්බයක්ද?
ඔහ්, ජීස්!
ඔබ නියම ක්‍රීඩකයෙක් සර්.
සමාවෙන්න.
චාම්.
දැන් මොකද?
ඔයා කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මොන ඔරලෝසුවද සර්?
අද බදාදා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔබට හදිසි දෙයක් කියන්න තිබුණා.
ජීවිතය හෝ මරණය නොවේ නම් අපට හෙට කතා කළ හැකිය.
ඒක තමයි සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එයට
මිනිසුන් 3,000 ත් 4,000 ත් අතර පිරිසකගේ ජීවිත ඇතුළත් වේ.
මට ඒක ඇහුනා නේද? බෝම්බයක්ද?
ඔව් සර්.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
එය මීටර් 300 ක අරයක් තුළ ඇති සියල්ල විනාශ කරයි.
ඒ කිම් සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්.
ඔපන්හයිමර්, ඔහු කවුද?
අවසානයේ දී,
සභාපති කිම් ඔබ සහ උමා-ගු යන දෙදෙනාම ඉවත් කරනු ඇත...
…එකම අවස්ථාවේදී.
ඒක හරි.
මේක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා,
නමුත් ඒක හොඳ අවසානයක්.
ඒක එහෙමයි.
එහෙනම් බෝම්බෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපවම කළමනාකරණය කර ගැනීම ඉතා උපක්‍රමශීලීයි,
එබැවින් අපට අවජාතකයන් ගෙන ඒමට සිදුවනු ඇත…
මම අදහස් කළේ, එය සමඟ කටයුතු කිරීමට පිටතින් උදව් කරන්න.
-පිටතින් උදව් කරන්න?
-ඔව්, සර්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම දකුණු කොරියාවේ නඩු පවරන්නා වන ඩුහුන් නාම්.
ෆුකා සම්බන්ධයෙන්,
ඉන්ටර්පෝල් රතු නිවේදනයකට යටත් වන්නේ කවුද, ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔහුගේ ස්ථානය නිවැරදිව හඳුනා ගැනීමට
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ.
ඔව්.
ඉතින්, අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කණ්ඩායම එහි යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත් පසු...
-උහ්-හුහ්.
-...අපි ඔහුව අප සමඟ රැගෙන යන්නෙමු.
නමුත් අපට ඕනෑවට වඩා අභ්‍යන්තරිකයින් සිටී
තොරතුරු කාන්දු කිරීම.
ඔව්, ඔව්.
මට බලන්න දෙන්න.
එහෙනම්…
මම හිතන්නේ අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි.
හරි.
ස්තූතියි.
විස්මිත උච්චාරණය.
අපි ෆාදර් කිම්ව නැවට ගන්නේ කොහොමද?
හරි, මම කියන දේ අහන්න.
ප්‍රධාන ගේට්ටුව විවෘත කළ හැකි එකම පුද්ගලයා බොස් පාර්ක් ය.
මම දන්නා සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගෙන්,
ඔහු වඩාත්ම රැවටිලිකාරයා,
ඔහුට දැඩි මනෝභාවයන් ඇත.
ඔහු තම යටත් නිලධාරීන් ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මිය ගිය විට ඔහු දෑස් පියාගෙන කෑගැසුවේය.
ඒ අමු මිනීමරුවා
ඔහුගේ මිනිසුන් වෙනුවෙන් හඬා වැටීම සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයකි!
ඉතින් අපි කොහොමද යන්නේ
ඒ විකාර, අඬන බබා ලොක්කා පාර්ක්
ගේට්ටුව අරින්න?
මියගිය ඔහුගේ සහෝදරයා
නැවත ජීවයට පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය කෙසේ කළ හැකිද?
ෂාමන් යුක් ඩුජා, ඔබට ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකිය.
කවුරුහරි මේ නැවේ ඇති සියලුම ශක්තිය අවහිර කරනවා.
අපි ඔවුන්ගේ
හිඟකම්
සමනය කළ යුතුයි.
කවුද ඒක අවහිර කරන්නේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
…ඔබ වටා මෑතකදී අසාධාරණ මරණයක් සිදු වූ කෙනෙක් සිටීද?
ජෙලිෆිෂ් ඉන්නවා.
ඒ ඔහු නොවේ!
මට ඔහුව පේනවා.
ඔහුගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 125 කි.
ඔහුගේ උස සෙන්ටිමීටර 180 කි.
ඔහුගේ කොණ්ඩය පැල්ලම් සහිතයි.
ඔහු සොසේජස් වලින් පුරවා ගන්නේ ඇයි?
ඉන්න, ඇය කතා කරන්නේ ෆයර් ඊල් ගැන නේද?
පැචි කොණ්ඩේ? සොසේජස්? ඒ කවුද?
අනේ දෙවියනේ.
-ඔහු පුත්‍ර පුතෙක්.
-ඒ මම.
ඔහු ගිනි ගන්නවා. ජීස්, ඒක රසයි.
ඒ ගිනි ගන්නවා ඊල්.
ආ! ඒ ගිනි ඊල්!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ එයා කියලා.
මේ නැව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට නම් අපි ඒ ඌරාගේ අමනාපය සමනය කළ යුතුයි.
ඉහළ බලවතා මට කියන්නේ ඒකයි.
දෙවියනේ, ඔහු එතරම් අමනාප විය යුතුයි!
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
දෙවියනි, මට සුවඳ දුම් ගඳයි.
- මට ඒක ගඳයි.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මෙතන!
- එතනද?
- ම්ම්.
අපිට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇය කිව්වා ෆයර් ඊල් එතන ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න.
අනේ මන්දා.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මේක රසායනාගාරය වෙන්න ඇති.
අපේ රසායනාගාරයට ඇතුළු වීමේ සැලැස්ම සාර්ථකයි.
අපි අපේ ඊළඟ සැලැස්ම ආරම්භ කරමු.
ඒ එයා නේද?
ඒ ෆයර් ඊල්!
ඔහු සොසේජස් එකක් අල්ලගෙන ඉන්නවා!
මගේ දෙවියනේ!
මරණින් මතු ජීවිතයට නොගොස් ඔබ තවමත් ඉබාගාතේ යන්නේ ඇයි?
මගේ යාළුවා, ෆයර් ඊල්!
මගේ සහෝදරයා, ෆයර් ඊල්!
- ෆයර් ඊල්!
ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයා අවතාරයක් එක්ක පැටලුවොත්,
ඒක ඔයාට අල්ලයි.
මට සමාවෙන්න, ෆයර් ඊල්.
මම මෙතන ඉඳන් ඔයා දිහා බලන්නම්.
ජෙස්, මචං.
- මම මෙතන ඉඳන් ඔයා දිහා බලන්නම්!
- එතන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
ෆයර් ඊල්!
ඔයාට කොච්චර අමනාපයක් තියෙනවද කියනවා නම් එයා තාමත් එහෙ මෙහෙ යනවා.
ෂාමන්.
ඔහුට සාමයෙන් සිටීමට අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහුගේ අමනාපය ඉතා ගැඹුරුයි.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඔබට නොවේ නම් කාටද පුළුවන්?
ෂාමන්වරු දෙදෙනෙක් ඉන්නවා
ඔවුන්ගේ බලය මට පැවරුවා.
ඔවුන් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
හේයි, මග හරින්න.
ටා-ඩා.
පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්.
- ඔයා ඉවරයි.
ජුන්ග් ඩොන්ග්වාන්ට ස්තූතියි
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
- ඔයගොල්ලෝ එකම කණ්ඩායමේද?
- ස්පිරිට්ස්.
නෑ, අපි පවුලක්.
දොරටුවට දුවන්න!
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔයා විශ්වාස නොකළ යුතුයි, මාව නෙවෙයි.
ඔයාලා කවුද?
නඩු පරීක්‍ෂක නාම්
කිම් හොංසික්ව කපා දැමීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ඔබ ශක්තිමත් වීමට ඔබේ සහකරු දුර්වල කිරීම.
- මොන මගුලක්ද?
- මම අහලා තියෙනවා
අපි මේ ස්ථානය විනාශ කළොත් කිම් හොංසික් විනාශ වේවි.
අවසානයේ කාලයයි.
ඔවුන් පලා ගියාද?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
තවත් බැරෑරුම් දෙයක් තියෙනවා.
ප්‍රොකියුටර් පාර්ක් කියුංසන් කොහෙද?
මේ පාර ඒක විශේෂ කරමු.
අද වෙනකොට අපි හැමදේම ඉවර කරන්න ඕනේ.
ජුලී රයි විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී